Ek sal hierdie boodskap uit die boek van Johannes 15, vers 11, neem.
Johannes 15, vers 11.
Is jy daar?
"Ek het dit vir julle gesê, sodat my blydskap in julle kan wees en dat julle blydskap volkome kan wees."
Dit beteken sonder God se blydskap, ons het nie vreugde nie.
Dus, wat nie reg gedoen word nie, is glad nie gedoen nie.
As iets nie voltooi is nie, is dit niks nie.
Dit is nie reg nie.
Die vreugde van God maak ons ​​vreugde wat?
(Voltooi.)
... maak ons ​​vreugde voltooi.
Dit is wat die Bybel hier sê.
"Ek het dit vir julle gesê, sodat my blydskap in julle kan bly en dat julle blydskap volkome kan wees."
(Amen.)
Dink daaroor.
Dus, dit beteken sonder God se blydskap, ons het geen vreugde nie.
Wat nie goed gedoen word nie, is glad nie gedoen nie.
Moenie die Boek van Johannes 16:33 vergeet nie.
"Hierdie dinge wat Ek met julle spreek, in My, kan julle vrede hê."
(Amen.)
En hierdie Johannes 15:11 - dit vertel ons dat, sonder God se blydskap, het ons geen vreugde nie.
Dit beteken dat vrede sinoniem is vir vreugde.
Vrede is sinoniem - dit wil sê, 'n ander woord vir vrede is blydskap.
Dit is 'n vrug van geloof - vreugde!
Dit is 'n vrug van wat?
Dit is 'n vrug - soos 'n mango op 'n boom.
Jy het 'n vrugte bo-die boom is geloof.
Mango bo-op ... - vreugde, vrede, liefde.
Dit is 'n vrug van geloof.
Dit is 'n vrug wat uit die herskepde gees kom - liefde, vrede, vreugde.
Dit beteken, sonder geloof, geen vreugde nie.
Geloof is die boom wat dit dra.
Daarom is vreugde iets wat net gelowiges het; geen ander mense nie.
As jy nie gelowig is nie, is jy sonder blydskap.
Vreugde is iets wat net gelowiges het.
Vertel jou buurman: "As jy nie gelowig is nie, het jy geen blydskap nie."
As jy nie gelowig is nie, het jy geen vreugde nie.
Dit is nie iets wat jy self kan vervaardig of skep nie.
Jy dink, "Ek het vreugde nodig, ek het vreugde nodig."
Geld - miljoene dollars kan jou nie die vreugde gee nie.
Die wêreld mag geluk hê - hulle vind dit in hul atmosfeer en in hul omgewing.
Die wêreld, diegene wat nie gelowiges is nie - hulle mag geluk hê.
Geluk, as hulle jou 'n miljoen dollar gee, sê jy: "O, geluk het gekom!"
Jy begin om te sê, "Hey!" Maar nie vreugde nie!
Eendag kry jy 'n oproep van die president,
"Hey! Hulle wil jou in die Wit Huis sien!" of wat ook al.
"Oh!" - dit is geluk; dit is nie vreugde nie.
Die wêreld mag geluk hê - hulle vind dit in hul atmosfeer en in hul omgewing.
Dit is die wêreld.
Maar vreugde is iets wat net gelowiges het.
Is jy 'n gelowige?
Ek kan jou nie hoor nie.
(Ja!)
Is jy 'n gelowige?
(Ja.)
Jy verstaan ​​wat ek sê.
Dit wys dat vreugde ons oorwinnings krag is.
Laat iemand sê, "oorwinnings krag".
(Oorwinnings krag.)
As jy nie blydskap het nie, mag jy nie oorwin nie
Krag om siekte te oorkom, is vreugde.
Krag om swaarkry te oorkom, is vreugde.
Krag om isolasie te oorkom, is vreugde.
Krag om ellende te oorkom, is vreugde.
As jy nie blydskap het nie, kan jy dit nie oorkom nie.
Die Bybel sê: "Dit alles sal gebeur, maar wees ophegonde, ek het oorwin."
(Amen.)
Oorwinnings krag.
Neem kennis; wanneer ons vreugde uitstort en ons onvrugbaar en leeg laat,
Dit bewys dat ons uit gemeenskap is, uit kontak met God.
Elke keer sien jy dat daar geen vreugde is nie - uit God.
Jy kan nie bid nie - selfs wanneer jy bid, is jy nie daar nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Oorloop gemeente
Wanneer ons vreugde uit gaan,
Dit bewys dat ons uit gemeenskap is, uit kontak met God.
Wanneer jy geen vreugde vind nie - geen gemeenskap nie, geen vreugde nie - geen kontak met God nie.
Ek het blydskap - dit is hoekom jy my sien.
Sê, "Vreugde is my oorwinnings krag".
Ja.
Oorwinnings krag.
As jy blydskap het, sal jy die ellende oorwin.
Jy het ellende, maar jy vertel mense: "Met God is alle dinge moontlik".
Jy sal lag, jy sien mense lag en gelukkig, terwyl hulle ...
Kyk na apostel Paulus met 'n doring in sy vlees - gaan lees dit in Korintiërs.
Die Bybel het ons nie presies vertel van die ellende wat hy gehad het nie, maar ons weet dit was 'n beproewing uit die put van die hel.
Die SCOAN Sondag Diens
As 'n Christen kan die toetse jou toets; hulle kan nie jou vreugde vernietig of beroof nie.
As jy nie gelowig is nie, sal die toetse jou vernietig,
sal jou van jou posisie omverwerp,
sal jou uit God uitneem.
Dit is toetse en ellende wat dit alles veroorsaak.
Baie van ons wil ons verhouding met God herstel.
Julle gaan uit, gaan uit, gaan uit, gaan uit weens die moeilikheid.
As jy probleme het, begin jy om te sê: "Hoekom het ek hierdie probleem?".
En jy weet nie dat satan dit gebruik om jou van jou vreugde te beroof nie,
om jou van jou verhouding te beroof.
Versoening, ellende, armoede, swaarkry, kan jou toets as 'n man van geloof.
hulle kan julle nie vernietig weens blydskap nie.
(Amen.)
Die SCOAN Sondag Diens